Escuchen chicos,
Déjame decirte algo.
Hoy te llevaré a comer a una comida callejera que no
es la habitual.
Es sólo un puesto de comida callejera.
¿Qué tiene de especial?
Hola, Grace bebé,
esto en realidad es propiedad de
el campeón del Distrito de este año
Concurso de Dios culinario,
y escuché que él sabe
la técnica secreta del Dios Culinario
arroz frito con huevo.
Ha sido llamado el nuevo.
¡Dios culinario de nuestra generación!
¿Arroz frito con huevo?
Eso ha sido un elemento básico en
banquetes estatales durante décadas como
manjar excepcional.
Nunca pensé que podría probarlo en mi vida.
Hermano Lucas, esta vez está siendo muy generoso con
nosotros.
Oh, por favor,
este dinero no es nada.
Déjame decirte,
hoy no sólo comeremos arroz frito con huevo,
También veremos al Dios Culinario en persona.
¡Vamos!
Oye, Maestro,
¿Qué piensas?
El nuevo aprendiz que encontré para ti es bastante
bueno.
¿verdad?
La nieta del Dios culinario.
Eso nos da un crédito callejero importante.
Una brocheta de cordero y tengo otro aprendiz.
Estas chicas ricas son tan fáciles de engañar.
pero de todos modos no importa.
Incluso si descubren algún día que el
las brochetas de cordero son una barbacoa normal y
corriente,
No seré yo el culpable.
Es sólo que come mucho.
Maestro,
Iré a hacer brochetas para tu nuevo aprendiz.
Este hombre no tiene ni idea.
¿Cómo llegó a convertirse en chef?
Uf, Grace bebé,
¿No es ese el tipo que
¿Solía perseguirte como a un cachorro en aquel
entonces?
¿Te refieres a Noé?
¿Eres Noé?
¿Eh?
Gracia, Lucas,
¿ustedes chicos?
¿Qué estás haciendo aquí?
Reunión de clase, por supuesto.
Oh, cierto, olvidé que un perdedor arruinado como tú
nunca
viene a nuestras reuniones de clase.
Por eso no te avisé.
No te importa, ¿verdad?